Дар инҷо ин ҳикояҳо инъикос меёбанд
Ҳафтаи дар категорияи 5 телевизион Аслӣ агар
Шумо яке аз қурбониёни ин ҳастед
чанде қабл аз ҷониби Facebook шумо ошкор
бояд дар интернет бодиққат бошад
ва тамошои изофии дигар онлайнатон
ва ҳисоби фаврӣ касеро дорад
хабар дода шудааст
дар 30,000 ва ё зиёда Департаменти ИМА
Кормандони мудофиа ҳукумати Бритониёро мехоҳад
барои таъмини бехатарии хонаҳои хонагӣ ва як шахс
омӯзиши амиқи АИ ба таври комил истифода бурд
Харрисон Форд дар як Star
Ҳикояи ин хабарҳо омадаанд
рост
ба ҳеҷ ҷое, ки ин категория 5 аст, нагузоред
Телевизиони телевизионии ТВ-ҳои технологии боло
Ҳикояҳо бо мо аз ҷониби Linux Ҷефф
Вестон Гемма шумо сохтани як бренди нав ҳастед
сомонаи зебо
Оё шумо аҷиб нестед, ки аксарияти актёр ҳастед
Ин чӣ амале, ки мо иҷро мекунем, ба ман бозӣ меорад
Оё намедонед , ки шумо бояд ба кор дароред
Оё шумо як вебсайти ҳақиқӣ зебоед?
танҳо аз сабаби он, ки Ҷефф ба хашм намеояд
маънои онро дорад, ки шумо бояд ҳадди аққал панҷ десант дошта бошед
Хобҳои телевизионии телевизионӣ барои ба қайд гирифтан
веб вебгоҳ барои вебсайти шумо маҳдуд аст
Бо ҳисоби почтаи электронии MySQL ҳисоби почтаи электронӣ
пойгоҳи додаҳои охирини PHP
WordPress ва бештар ва ҳатто озод
бақайдгирии номҳои домейн аз он камтар аст
6 доллар дар як моҳ то имрӯз ба қайд гирифта мешавад
кошки панҷ рақами телефонии телевизор каме орзу дорам
Рассалро хомӯш накунед, ва дар ин ҷо ба боло
Ҳикояҳо барои тақвияти ин ҳафта агар
Шумо яке аз қурбониёни ин ҳастед
чанде қабл рабте ба Facebook -ро ошкор кард
бояд дар интернет бодиққат бошад
як ҳушёру бедор иловагии дигар худ онлайн
ва тиреза ҳисоби коғазҳои маълумотро ҳисоб мекунад
ки аз шабакаи иҷтимоии ҷамъоваришуда истифода бурда мешавад
ки барои дуздии идентификатсия ва дастрасӣ истифода мешаванд
суратҳисобҳои аз онҳое, ки дар бонкҳо доранд ва
дигар муассисаҳои молиявӣ ба онлайн
мағозаҳо низ метавонад истифода бурда шавад
ки дар он ҳамлаҳои шадиди вирусӣ дар қаламрави Русия ба сар мебаранд
ки ҳакерҳо истифода бурдани иттилоот ба онҳо
дар бораи истифодабарандагони мушаххас дар бораи онҳо фиристед
хабарҳои шахсӣ, ки боварӣ доранд
онҳоро ба хуруҷи нишонаҳо ё худ
30 млн
дар ҳамла ба ҳалокат расиданд
Facebook аввал се ҳафта пеш эълон кард
Клавиатураҳо қодир буданд , ки дастрасӣ пайдо кунанд
номҳо ва рақамҳои телефон қариб ҳамаи
ин истифодабарандагон ва инчунин маълумотҳои шахсӣ
мисли вазъи муносибати таърихи таваллуд
гендер ва таҳсилот ва таърихи кор
барои 14 миллион ин маълумот мумкин аст
эҳтимолан барои пинҳон кардани суратҳисобҳо истифода шавад
дар бораи хидматҳои дигар бо Facebook ҳамчун
инчунин гузарвожа нав хусусияти бисёр
сайтҳо мепардозанд, ки ба баъзе саволҳо ҷавоб диҳанд
Амният ба саволҳо бисёр вақт савол медиҳад
танҳо барои шахсан пурсед
Маълумоте, ки дар он ошкор карда шудааст
Facebook хак, аммо он танҳо онлайн нест
ҳисобҳо , ки дар маълумоти хатар қарор доранд
ба монанди ном ва таърихи таваллуд низ метавонанд
истифода бурда мешавад барои ба даст овардани дастрасӣ ба бонкӣ
ҳисобҳо ё сабти тиббӣ бар
Телефонро шумо метавонед пайдо кунед, ки оё шумо ҳастед
аз ҷониби Facebook ҳамла ба амал меорад
ба қайд гиред
ҳисоб ва ба вебсайти бехатарӣ рафтан
Ширкат таъсис ёфтааст, ки мо онро таъсис додаем
Пайвастаи гарм барои шумо дар кош панҷ лампаи телевизор
hack okay wow Ман ҳатто фикр намекунам
ки ин маълумот метавонад истифода шавад
барои дастрасӣ ба сайтҳои дигар
Ин ба ман маъқул аст
Ҳикояи воқеии воқеии ҳаёт то он вақте ки ман
ман худро аз ҳисоби бонкии худам кашидаам
зеро ман дар ҳақиқат хеле тӯлонӣ дорам
калимаи раҳкушо , ки ман гуфтам
ин ҳуқуқро то II танҳо худам берун рафт
бо кӯшиши зиёд, чунки ман буд
кӯшиш ба амал даровардани дастӣ дар дохили
ки ман ҳеҷ гоҳ набояд онро истифода кунам
мудири сертификатии воқеӣ ҳама вақт
ва вақте ки ман ба бонк ва ман даъват шудам
Яке гуфт, ки ман онҳоро даъват кардам, ки мисли ман будам
фақат ба шумо лозим аст, ки ба шумо савол диҳам
Ман як силсила саволҳоро, ки барои кор кардан истифода мебарам
Дар ин Бонк то II саволҳоро медонанд
ба ман савол диҳед, ки ҳар як аз ман пурсед,
Саволҳо ва ман метавонам онҳоро ба шумо ҷавоб диҳам
ҳисоби худро кушоед ва ман метавонам ворид шавам ва
шахсе дар телефони ман гуфт, ки ман пешниҳод мекунам
шумо заиф ё паролро истифода мебаред ё камтар
пароли мураккабро ӯ дид ва ман намехостам
танҳо ба бонк бар меояд
Пас, ман бонкро ба ман нақл кардам
Бонкҳои гуногун ба ман ду маротиба гуфтанд
ҳафтаи гузашта бо истифода аз Internet Explorer низ
Facebook ҳоло шумо Facebook ро медонед
Истифодабарандагон маълумотҳои гирифташуда гирифтаанд
он дуздӣ ва сипас одамон даъват мекунанд
бонкҳо шояд ман гуфт, ки на
шояд аз он рӯй ва онҳо пурсанд
ки ба саволҳои бонк ҷавобгў бошад
ки ба ҳар кадоме аз онҳо муроҷиат кунанд
Вақте ки ман кӯдак будам, ман аз ҳама зиёд набудам
кӯдак ростқавл хуб ман меорам гирифтанд ман
дафтарчаи амонатии бародараш ва ман медонам, тамоми
онҳо ба саволи худ ҷавоб медиҳанд
Оё онҳо намефаҳмиданд?
ки ҳар чизи ӯ ин ҷавобҳоро медонад
Бародари азиз!
Yeah, it's just crummy, now you have
то ки шумо Facebook дошта бошед
ҳама чизро, ки ман гуфтаам, бифаҳмем
шумо метавонед ба рафтан
Пайванди мо ва дидани он ки оё шумо будед ё не
дар асл таъсир cat5 нуқта ТВ слэш FB
hack ба шумо ҳоло дар он ҷо хоҳад ё не
Ин ба шумо таъсир намекунад
ки мо дар ҳақиқат дар бораи он фикр намекунем
Ин метавонад рӯй диҳад, чунки агар ман даст кашида бошам
Пайвастшавӣ ба монанди модари ман дар Facebook ва
Акнун ман ҳисоботи модари ман ҳоло хеле кам нестам
дар он ҷо, вале ҳанӯз дар оянда
насли вуҷуд дорад
ҳатто нақши волидӣ барои занам барои ман
Мисоли ӯ пеш аз он ки Фергусес буд
Facebook ӯ номи ҳақи вай буд
зеро ки мо аз насли онҳо ҳастем
Facebook, вақте ки мо наврасон будем, вуҷуд дошт
њуќуќ, то насли оянда кудакон ман ҳоло
ҳамаи он ки баногоҳ, то ки фикр
насл ва он маълумот ҷамъ карда шудааст
Духтари ман аккаунти бонк дорад ва шумо
аввал саволи он, ки бонкро медонед
мумкин аст пурсед, ки он духтари модари ту чист
ном , ки яке аз саволҳо мебошад
Яке аз саволҳо ва ин аст
агар осон ба ин насл гул карда шавад , агар агар бошад
Ҳисоби вай ройгон аст ва он нест
ӯ ҳисобашро гум карда буд
Маълумоти Facebook, ки знрост ва ҳоло
ки ин маълумот ба онҳо дастрас аст
Ширкаткунандагон то он даме, ки ҳатто ҳатмӣ нест
ки онҳо ҳастед даъват ба бонкҳо, ки онҳо метавонанд
истифода хизматрасонии бонкии онлайн он мисли кард
Ман ба хонандагоне , ки хеле маъмуланд, мегӯям
калимаи раҳкушо барои шумо барои муҳофизат кардан аст
почтаи электронии шумо, зеро вақте ки шумо рӯй додед
Пароли худро дар ягон ҷои дигар фаромӯш накунед
паролро фаромӯш карда, тасаввур кунед
рӯй почтаи оянда шумо почтаи электронӣ ба даст, то
агар ҳисоби почтаи электронии шумо бошад
Аввалин чизе, ки ба шумо лозим аст , зарар дид
Оё почтаи электронии худро дар ҳар як хидмат тағйир диҳед
ки шумо ҳақ доред
аммо он як ҳолати монанд, агар бошад
Онҳо ҷавобҳоро ба думбол медонанд
Саволҳои он чӣ номи саги худ кард
Номи неки муаллимат чист?
Ман ҳамаи аксҳои дӯстдоштаи манро дӯст медоштам
муаллим ва ба вай гуфт , ки вай а
муаллими бузург дар рӯзҳои муаллим ҳатто ҳатто
гуфт, ин устоди дӯстдоштаи ман аст
Ҳамин тариқ, ҳамаи ин маълумот ҳоло аст
барои тамоми намуди гуногуни дастрас дастрас аст
ҳамлаҳои муҳандисии иҷтимоӣ , ки метавонад
Пеш аз он ки мо ҳатто дар ҳарду постгоҳ рӯй диҳем
Мо медонем, ки он ҳатто дар миқёси Ммм-мм рӯй дода истодааст
Бонкҳоро занг накунед, на ба бонк
ҳатто бо занг задан ба ҳама он аст
электронӣ
он тарс ва шумо бояд хеле бошад
шубҳанок ҳама чизро комилан
FEU тавсия медиҳад, ки вақте ки шумо ба даст меоред
Ин саволҳо ба ростӣ рост меояд
хуб ва ман шукр мекунам, ки хубам
Компютер дар кор ман тасмим гирифтам, ки барои шумо
ва ман касеро ба ман занг зада, гуфтам
Ман намедонам, ки кадом миксҳои рангҳо ҳастанд
Ман намедонам, ки кадом миккҳои рангин доранд
ҳама чизро кӯшиш карданд
Ман кӯшиши Браунро мекардам, ки он афлесунро сиёҳ кард
ҳеҷ гуна коре бо ҷавоб нест, ки дар он нест
ҳама чиз дар ҳама чиз
Вақте ки ман ин саволҳоро ба даст меорам, ман мехоҳам
Клавиатура бо палмамҳои ман мисли ман
Ин саволро ҳеҷ гоҳ намебинед
Ман паролро фаромӯш кардаам ва баъд ман гона меравам
бояд бо он мубориза барад , ки ман гона нестам
фаромӯш накунед ва ин хуб аст
Ман тарк достони ҳақиқӣ достони ҳақиқӣ
касе гузориш додааст, ки шахсро партофтааст
маълумот дар бораи 30,000 ё зиёда аз ИМА
Шӯъбаи коргарони низомӣ мутобиқи
ба манбаъҳои номуайян дар Пентагон дохил мешаванд
Вашингтон DC як шахсияти номаълум буд
қодир ба дастрасӣ ба сабти воҳиди сафарӣ
пештар ин сол буд ва буд
қобилияти ба қайд гирифтани коргарони шахсӣ
маълумот, ба монанди санаи номҳои таваллуд
ва рақами корти кредитӣ ҳам ҳарбӣ
ва коргарони гражданӣ ба эътибор гирифта мешаванд
ки дар ҳабси хонагӣ қарор дошта бошанд
Ҳисобҳои ҷорӣ дар тақрибан 30,000 мегӯянд
одамоне, ки ба рӯйхати худ ворид мешаванд
ки бо ин рақамҳо ба назар мерасанд
то он даме, ки тафтишот идома ёбад
Ҳол он ки "
дар назди Пентагон, балки баръакс
дар дохили як фурӯшандаи сеюм онро истифода мебарад
китоби сафар ба фурӯшанда набуд
калима муайян карда мешавад
зеро ки ДДД ба ҷустуҷӯи як
азнавсозии асосии IT-и худ
амалиёт бо ҷоизасупорӣ дар
10 сол 10 10 миллиард доллари Jedi
фурӯшандагони болгарди шартнома мебошанд
ки якҷоя якчанд пешниҳодҳоро пешниҳод кунанд
мебинад, ки як фурӯшанда як вазифаро мегирад
барои ташкили системаи нави болоии абрӣ
амалиёти барои
тамоми кафедра, ки фурӯшандаи беруна мебошад
ки дар дуздии он баста шавад
маълумоти шахсӣ ҳассос , мисли
Пентагон назар ба кашонидани қубур
аз тарафи агенти худ ва маълумоти кормандон ба
дигар ҳизби сеюм бо Jedi нест
махсусан назар ба хуби як чизи дигар
30,000 бақайдгирии кормандон дар ҳақиқат
бошад, беҳтар бузурги аз
20 Июл 2011
Миллионҳо ва сабтҳои сабтшудаи Чин
хакерон дар 2015 2015 OPM mega ман
фикр кунед, ки оё ин чизи моро нишон медиҳад
Агар ман як лаҳза фикр кунам, ки ман не
Гона барои дохил шудан ба Facebook ё ман Гона дорам
Ман ҳисоби Facebook -ро маҳкам мекунам
шунидаед, ки шумо медонед , ки ман маълумоти ман надорам
Дар он ҷо инҳо аъзои ДМ мебошанд
Бале, онҳо ҳатман дар Facebook нестанд
Пас, агар шумо фикр кунед, ки ин марди оддӣ аст
мо дар ҷаҳон зиндагӣ мекунем
Танҳо шумо бояд танҳо дониста бошед
писар ба он ҷо одамон одамон ҳастанд
Маълумоте ,
ҳақиқат нопадид аст , ки маълумоти мо аст
ки дар он ҷо ба вуқӯъ пайвастанд
Зани, чунки вай дорои як аъзои оила, ки
ки ба Facebook рост меояд
акнун аз барои он чи ҳама чиз аст, аз они Худост
бо вайрон кардани ахборот ва
ҳама чизи дигар
mm-hmm ва ман гуфтам, ки онҳо чӣ кор намекунанд
дарк аст, ҳар бор, ки бо пардохт
корти қарзӣ худ ҳар бор, ки онҳо пардохт
бо корти дебетӣ худ онҳо ҳастед будан
Ҳамин тавр ,
Акнун ба шахсе, ки онҳо медонанд, баста мешаванд
ки дар он ҷо шумо дӯконро медонед, ки шумо ба он ҷо меравед
Дар кадом лаҳза шумо ҳастед, онҳо медонанд
тамоюлҳои онҳо медонанд, ки чаро онҳо ин корро мекунанд
он назарияи консервативӣ нест, ки он танҳо аст
Дар ҳақиқат, чаро шумо фикр мекунед , ки ин
мағозаи хӯрокворӣ дар шаҳраки ҳоло дорои нуқтаҳои назаррас мебошад
барнома, зеро онҳо метавонанд пайгирӣ кунанд
чӣ шумо харҷ мекунед ва чӣ шумо ҳастед
кори дуруст ва сипас таъмин мекунанд
Ҳаққи рекламаи мақсаднок ва воқеан
Ин корро анҷом медиҳад ва он корро чӣ тавр истифода мекунад
Акнун коре мекунед, ки шумо бояд қабул кунед
ки ҷуз интеллектуалӣ дар бораи он бошад, маҳз мо
бояд ба он истифода бурда шавад ва мо бояд бошем
муҳофизати мо хеле муҳим аст
Маълумоте, ки мо бояд шубҳанок бошад
Сарчашмаҳои беруна ба мо ниёз доранд
Барои он чизҳое , ки дуруст аст, вале он гоҳ мо
ҳама
Пас, бояд дар бораи одамоне фикр кунед
Пеш аз он, ки мо дар дунёи мо бошем
Ва ин он чизест , ки ман
зиёде доранд, ки бо изтироб, чунки ман
метавонанд назорат намекунад, ки ба осонӣ рост yeah
он метавонад аллакай дар он ҷо ва ман бошад
фикр кунед , ки кадом қоидаҳо бояд бошанд
ба ҷойгоҳ ё роҳнамо лозим аст
Бо назардошти амнияти амниятӣ,
зеро ширкатҳои мо ва мо ин корро карданд
муҳокима дар бораи ҷанбаҳои , ки дошт
Bitcoin онҳо дуздида, чунки телефони худ
ширкат ба касе иҷозат дода буд, ки кор кунад
фиреб кардани табъиз ва он ба поён меояд
ки ба он иҷозат дода мешавад,
ҳуқуқ, инчунин онҳо аслӣ, ки
ин дар ҳақиқат буд, ки шахсе, ки дар оянда ва
ки дар якҷоягии сенсорӣ, ки асосан буд, анҷом дод
ин шахс меояд, ки дар додем ва аз
ки ба шахси дигар дастрас аст
ба хадамоти телефонии худ онро иваз кард
шумо ба онҳо чунин намуди корҳоро мекунед
наметавонад дигар шавад
yes, чунки маълумоти мо махфӣ мо
Маълумоти шахсӣ ба мо вобаста аст
суратҳисобҳо ва дастгоҳҳои мо ин аст: a
Ҳамаи мо бояд дар ҳақиқат амал кунем
мо бояд дар ҳақиқат роҳи худро тағйир диҳем
Дар бораи қариб ҳар як қадами фикр фикр кунед
Аз ин рӯ, ман донишамро қувват мебахшам
Ин аст, ки чаро мо ин ҳикояҳои навро ҳатто иҷро мекунем
гарчанде ки онҳо дар ҳақиқат шубҳае нестанд
Бале, ин маънои онро надорад, ки торик бошад
Ман медонам, spooky вале мо онро гирифта мо гирифта мешавад
воқеан ва мо ба як чиз гирифтем
мо худро ҳифз мекунем
Маълумот барои шумо ва ман фикр мекунам, ки шумо задед
нохун дар сарлавҳаи бештар
Шубҳаи онҳое, ки ба назар чунин метобанд
ҳизбҳои сеюм, зеро зудтар онҳо
Дар бораи ҳисобҳои мо маълумот мавҷуд аст
Мо бештар хоҳем дод, ки онҳоро бештар диҳем
маълумот, чунки касе моро даъват мекунад
ё касе ба мо муроҷиат кунад ё ба мо муроҷиат кунад
нома , ки ҳамаи расму назар дошта бошад
Маълумоти расмӣ вақте ки ман қабули лоиҳа мегирам
аз ширкати Интернет ман ман намедонам
Ба он саволе, ки ман онро хуб медонам , агар бошад
он дар ҳақиқат ширкати интернетии ман нест
Ҳуқуқи он барои баровардани воқеӣ осон аст
хуб аст, агар ман метавонам ба шумо як чизи зудро диҳам
намунаи он чизе, ки ба он рӯй дод
Ман ин ҳафта, ки хандовар, зеро монанди
Шумо дар фикри ман ҳастед , ҳоло ман инро дорам
Лоиҳаи мактаб мебошанд, то ки ман дорам, ҳамаи googling
Ин тасвирҳо , ки ман метавонам илова кунам
ба лоиҳаи ман ниёз дорад
ва ман онҳоро ба фишор кашидаам, вале онҳо
Pinterest тасвирҳо ва ман надорам
Pinterest дуруст аст, то ман дар Google ҳастам ва ман ҳастам
ба рости Google имзо шуд, вале ман ҳастам
Ман мехоҳам, ки бибинам ва ман мисли охи ман ҳастам
Pinterest ва ман мехоҳам Petra то ман
мисли X аз онҳо берун рафтаанд
чизи дигаре хуб дар почтаи ман аст
Почтаи электронӣ аз Pinterest хуб пахш кардааст
Дар ин ҷо ва ман фикр кардам, ки ман надорам
Pinterest онҳо медонанд, ки ман мисли он нестам
танҳо ангуштзанӣ ва имзои ин барнома
ҳуқуқи рост
Ман эҳтимол дорам, ки ин танҳо буд
дар Google оид ба профили ман ва онҳо ҳастед
Ман бо онҳо сӯҳбат мекардам
шояд ҳамдигарро дӯст доранд, аммо ман ҳоло
Мисли ман мактубҳои кушодро кушода наметавонам
Ман фикр мекунам, агар Hmm Ман мехоҳам ба дӯстат ман хоҳад
аз паи шумо рост хоҳам на ман хоҳад воз накард
почтаи электронӣ аз шахсе , ки мисли бонк аст
рост yeah шумо барӯз бошад дар ҳақиқат wary
ки ҳатто агар он назарияи расмии ман бошад
ба назди шумо меоянд, ба шумо лозим нест , ки биёед
ман ба шумо шукр мегӯям, лозим нест, ки зер кунед
Пайвандҳо ба шумо хеле миннатдор ва гап мезананд
Қоидаҳои мо
амнияти иттилооти мо ҳа
Мо ба ҳикояи ояндаи мо саҷда мекунем
Ҳукумати Бритониё мехоҳад, ки хонаҳои оқилонаашро таъмин кунад
фармоишгарони дастгоҳҳои зангҳои хонагӣ мебошанд
ки ба иншоотҳои худ такя кунанд
амнияти зидди ҳамлаҳои Бритониё дорад
як кодекси ихтиёрӣ амал мекунад
барои истеҳсолкунандагон, ки метавонанд чӣ гуна метавонанд нишон диҳанд
эҷоди офаридаҳои онҳо аз умумӣ
ҳамлаҳои он ҳадафҳо барои қатъ кардани вебсайтҳо мебошанд
кушодан ва истифода бурдани ҳамлаҳои интернетӣ истифода шуд
дар тарҳбандии берунӣ, ки ба интернет табдил диҳанд
дуздонед дуздӣ маълумоти ҳукумат
ин ташаббус ба истеҳсолкунандагони хурд нигаронида шудааст
вебгоҳҳои зебо барои хона, ба монанди веб
бобҳои боэътимоди бозикунони камераҳо ва
хотиррасонӣ ном Интернет ба ном
Вазифаҳои шумораи зиёд
Cyberattacks бехатарии бехатариро истифода мебаранд
ин аломатҳои рамзи муфассал дар бар мегирад
13 тадбирҳои алоҳида истеҳсолкунандагон метавонанд истифода баранд
истеҳсоли маҳсулоти эмин бештар
Қадамҳои устуворро фармоишгар нигоҳ медорад
маълумотҳои мунтазам навсозии нармафзор
талаб мекунад, ки истифодабарандагон қувваттар интихоб кунанд
Калидвожаҳое, ки барои истифодабарандагон осонтар аст
маълумотро тоза кунед ва як дастгоҳро аз нав барқарор кунед
ҳамчун ифтитоҳи осебпазирӣ
сиёсат
ба ширкатҳои то кунун HP ва баланд
Centrica розӣ буданд, ки рамзи пайравӣ кунанд
Ин хуб аст, ки ин хуб аст
самти рост
Ман мегӯям: yeah то Интернети чизҳо мо
гуфтугӯ дар бораи ин як ҳафтаи гузашта каме
инчунин инчунин mm-hmm он воқеан осон аст
бо пароли пешфарзии худ, ки онро онро бароред, гузаред
Бале, баъзе истеҳсолкунандагон меоянд
аз мо ба мисли даҳ ҳазор зикр
ҳамон як дастгоҳ ва гузоштани ҳамон
калимаи раҳкушоро дар ҳар як теги рости он
хеле осон аст, ки нармафзори ростро пахш кунед
маҳз пас аз Бритониё ба ин гузоштани берун аст,
воқеан воқеан саривақт ва бузург аст
Ин корро ман аз он хурсанд мекунам
он чизеро, ки ман мефаҳмам
шояд гӯяд, ки ин набояд бошад
шояд ихтиёрӣ бошад, қонун бояд бошад
Шояд ин бояд иҷро карда шавад
шояд ин қоидаҳо бояд ҷой дошта бошанд
аз ҷониби ҳукумат ва бо қувваи худ истифода бурда мешавад
ба ширкатҳо рост, аммо ман фикр мекунам,
Дар он Sascha аст, он аст, ки як қадами хуб дар
самти рост ин хуб нест
роҳнамо барои ширкатҳо оғоз ва ман
дар ҳақиқат мехоҳанд, ки онҳо мехоҳанд, ки мехоҳанд ин қобилро ҳал кунанд
то бедор ва гуфтан хуб аст, инҳоянд
баъзе қоидаҳои хубе ҳастанд, ки ман пайравӣ мекунам
то он даме, ки ҳоло мо мебинем, гуфта метавонем
мо ба ин пайравӣ пайравӣ мекунем, то ин ки ман ҳамчун як
истеъмолкунанда ман шахсан каме эҳсос мекунам
Боварӣ ба хариди смартфонро қаноатмандӣ кунед
Дастгоҳи хонагӣ аз HP ба ин васила онро дорад
Ман нафақаи иловагии хуб дорам
агар ман ин бехатариро қабул кунам
сиёсатҳое , ки ҳукумат муайян кардааст
барои мо ба таври ихтиёрӣ қабул кардани ҳоло
Истеъмолкунанда ба мо эътимод мебахшад
амалҳо ва он барои мо беҳтар аст
фаъолияти тиҷоратӣ
боварии истеъмолкунандагон ҳамаи шумо ҳамаи шумо ҳастед
дар ҳақиқат бояд як ширкат ҳақ аст , бигӯед
шумо панҷ чизро медонед
ширкатҳо ва ду аз панҷ нафар иборатанд
ин амалиётро ман қабул накардам
ҳатто бо ҳамроҳи се савор рафтааст
комилан дуруст Ман розӣ, то он
Ман мефаҳмам, ки ман онро хеле арзон медонам
барои он ки ин қонунро ман дарк намекунам
боварӣ ҳосил кунед, ки чӣ тавр меравад, аммо агар онҳо дошта бошанд
Ин як чизи ихтиёрӣ мебошад
ба ман , ки ширкатҳои фаъол фаъоланд
пас аз тавсияҳои мазкур пайравӣ кунед
дар ин марҳила, зеро он дар ҳақиқат меравад
ба онҳо дар қонун манфиатовар аст
Хеле хуб мешавад, ки оқибат як чизи дигар гардад
ҳис мекунад , ки он ба охир мерасад
ки ба ҳеҷ ваҷҳ ҳеҷ гоҳ ширкат надошта бошад
қонунгузорӣ , ки таҷҳизоти онҳо ниёз доранд
номида ва калимаи раҳкушоро барои ворид шудан ба рост
ва ҳоло ҳатто бештар ду омил
сертификаткунӣ бештар мегардад
Бисёр муҳим аст, то ин ки ҳеҷ гуна ширкат вуҷуд надорад
бояд гуфт, ки интерфейси онҳо
як парол лозим аст
нест, ки онҳо танҳо, ки Русия duh yeah то он мекунад,
бояд ба қонунгузорӣ эҳтимолият дошта бошад
он бояд ба табдил таҷриба паҳн ва
ба он ҷое, ки мо истеъмолкунандагон мехоҳем
мегӯянд, онҳо ҳатто паролро истифода намебаранд
Ин атеист аст, ки ман одамонро намехоҳам
қобилияти дастрасӣ ба шабакаи манро дошта бошад, то ин ки ман набошам
Гумон кардан мумкин аст , ки шумо хиёнаткорро тасаввур карда метавонед
Ҳушдоре, ки мисли як фарқияти умумӣ мебошад
n чунки он воқеан, зеро он воқеӣ аст
Саша
Пас, хуб аст, ки як ҳушёриро ҳабс накунед
дуруст аст, агар ман чунин фикр мекардам, ки ман будам
Боварӣ дорам, ки ман ҳақиқатан дар ҳақиқат умедворам
умедворем, вале он ҳамеша ин ҳолат ман, на
фикр накунед
Ин оят на бояд як ҳалқаи пилотӣ бошад
касе истифода омӯзиши чуқур AI ба
ба таври комил гузоред Харрисон Форд ба затсиониро
як ҳикояи Star Wars хондани дигарон
аз Харрисон Форд дар нақши хан
Танҳо танҳо ба sacrilege чунин фикр дорад, аммо аз он вақт
Форд 76 сола аст
варианти хурдтарини худи ӯ хоҳад буд
вале имконнопазир ё ҳадди аққал имконпазир аст
шумо ба стандарти Холливӣ такя мекунед
Деворҳо- деинистҳо мисли ороиш ва CG
огоҳи сунъӣ он рӯй медиҳад
мекунад, кори хеле аҷиб дар гузоштани
ба бозгашт ба нақши танҳо
Паҳн кардани лампаҳои каналҳои YouTube васеъ истифода мебарад
техникӣ бо нармафзори ройгон ва
вебсайтҳое , ки нишон медиҳанд
аҷиб ва баъзан дардовар аст
қобилияти коркарди тасвирро истифода баред
хирадмандии сунъӣ бо истифодаи раванд
омӯзиши чуқурӣ ва АИ таҳлили a
ҷамъоварии васеи суратҳои додашуда
шахси эҷоди пойгоҳи додаҳои ҳамаҷониба
онҳо дар қариб ҳама мавқеъ ва тобут
он
пас он маълумотро ба таври оқилона истифода барад
иҷрои ҷойгузини рӯи автоматӣ дар бораи
як клики сарчашма дар ин ҳолат иваз карда мешавад
актер Олден ва рӯи Рейчел Энергетика кард
бо Харрисон Форд, мо дидаем
пеш аз он ки омӯзиши чуқур истифода шавад
ба актрисаи Ҳенри Cavallalo адолат
Лигаи мусобиқа ба натиҷаҳо на танҳо
Хуб, онҳо аз ҳақиқат беҳтаранд
вироишҳои виртуалӣ,
Таъсири студияҳо қобилияти он аст
чормағз ва он танҳо яке аз ин чизҳост
ки дар он ҷо як чизи дигарро якбора фахр мекунам
филмҳо ва эҷодиёти фанни фановарӣ кор мекунанд
Бештар аз он, ки онҳо дар қобилият кор карда тавонанд
Студияи он бефоида аст, ки чунин мешуморад
он чизе, ки мо метавонем ба даст оварда метавонем
ки ҳоло
Бале , технологияи шумо бояд бошад
хуб дар он аст, ки ин қаламравҳои ифлос ҳастанд
дар истифода аз нармафзор, балки он
Бисёр вақт маслиҳат диҳед, ки мо чӣ қадар маблағ дошта бошем
Намоиш аз рӯи категорияи 5 ба монанди мо
Оё мо метавонем монанди superheroes ё
чизе монанди филми бузурги оянда ҳа
Яке аз онҳое, ки дар он шахс рӯй дода истодааст
ҷамоат ба он рӯй медиҳад
тамоми ҳуқуқи ки пеш аз мо мудаввар, то имшаб
дар ин ҷо ҳастанд, дар бозори рамзӣ ба назар берун
Ҳангоми бақайдгирӣ то 1700 соат ба назар мерасад
нишон Time Шарқӣ пахши барномаҳо
17 октябри соли 2018 мутобиқи танга
gecko Bitcoin ба 6 ҳазор шаш адад варам мекунад
саду шаш чаҳор доллар ва шашум
ҳашт сент мо litecoin аст trailing аз
панҷоҳ чор доллар ва шаш сент
aetherium дар сад ва даҳ
доллар ва сӣ нӯҳ сента Манер аст
дар сад ва ҳашт доллар ва
11 сент
Сталинги шадид дар шаш нуқта шаш се
даҳ ҳазор аср ва садақа
ҳатто баъд аз он, ки танга пошка аст
суст аст
дар тақрибан аз 0 то 10 то сад
дар хотир доред, ки бозорҳои cryptocurrency ҳеҷ гоҳ
пӯшидааст ва он ҳамеша доимӣ аст
ҳама вақт , ки мо дорем
Ба шарофати бузурги Рой В Наш ва мо
тамошобинони ҷомеа барои пешниҳоди ҳикояҳо
ба мо барои ин ҳафта миннатдории худро барои тамошо кардан
category-five newsroom TV фаромӯш накунед
Ба монанди ҳамин тавр ва ба ҳамаи технологияҳои шумо обуна шавед
Хабарҳо бо марги Linux ва барои
Мӯҳтавои ройгони бештари ройгон бояд тафтиш карда шаванд
вебсайти мо аз категорияи панҷ телевизион
хабар ва Sacha Rickman ва ман ҳастам
Робби Фергюсон
[Мусиқӣ]
[Applause]
шумо
[Мусиқӣ]